MI ADORABLE DEMONIO
Desgraciado.
Por fin te tengo.
Saluda al jefe de mi parte.
Jeong Gu-won.
Do Do-hee.
¿Qué quieres?
Soy…
¡la guardaespaldas de mi guardaespaldas!
No os acerquéis.
¿Por qué la recarga
es siempre el problema de todo?
No os acerquéis.
¡Cogedla!
¡Jeong Gu-won!
¿Sabes
bailar el tango?
¿El tango?
Cuando bailas el tango,
hay que confiar en la pareja.
¿Por qué hablas de tango?
¡A por él!
¡Detrás de ti!
Idiotas, ¿por qué bailáis de repente?
¡Recomponeos!
¿Qué es esto?
"Regla número uno:
no la pierdas de vista.
Regla número dos:
nunca te alejes de ella.
Y regla número tres:
nunca…
te enamores de ella".
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
He avisado.
Vámonos de aquí.
¡Jeong Gu-won!
Jeong Gu…
Cierre de puertas.
Pero ¿qué narices me…?
EPISODIO 5
SOLO TÚ
FUNDACIÓN SUNWOL
¿Qué ha pasado? ¿Te has cortado?
¡Traed el botiquín!
- Déjame ver.
- ¿Alguien me quiere matar?
¿Por qué está la espada tan afilada?
¿Cómo?
Estrella Jin, estás en otro nivel.
Te entregas tanto
que te has cortado
con esta espada sin filo.
Gracias.
Supervisa mejor el atrezo, ¿vale?
¡Supervisad mejor el atrezo!
Aquí está.
Déjalo. Lo hago yo.
Falta poco para el espectáculo,
pero a Gu-won no le importa.
Pero yo siempre estoy aquí para ti.
- ¿No es suficiente?
- Claro que no.
Lógico.
¿Hay algo entre él y Do Do-hee?
- ¿Qué?
- Aún está con ella en el trabajo,
y siempre están juntos.
Anda ya.
Sabes que tiene un corazón de piedra.
Tú solo has tenido ojos para él
durante más de 20 años,
pero él no ha pestañeado…
Dios.
Quizá pestañeó.
Lo que digo es
que su corazón es tan frío como un helado
olvidado 200 años
en el fondo de un congelador.
Está tan congelado
que no le funciona bien.
No es que sea guapo,
es que es increíblemente guapo.
Pero lleva 200 años…
Pero lleva 200 años soltero.
Por algo será.
Me molesta lo mismo.
Esta chica me da mala espina.
¿De verdad está obligado
a ser su guardaespaldas?
Es lo mejor que puede pasar, de momento.
¿No descansas?
No es nada.
Ando mal de tiempo.
Empecemos desde el principio.
Me pasa algo.
¿Enamorarme de un ser humano despreciable?
¿Será…
por el tatuaje?
A ver…
¿Por qué me miró con ese desprecio?
Estaba obsesionado con cogerme la muñeca.
¿Por qué se comporta
como si yo fuera invisible?
¿Tengo que aguantar esto?
¿Soy la única que siente algo?
Seguro que él también.
¿Por qué es tan frío de repente?
Fogoso y frío a la vez.
¿Por qué me da una de cal y otra de arena?
Me da igual
que me dé una de cal y otra de arena.
Seguiré mi propio camino.
Me he cansado de ir detrás de él.
PARA MAÑANA:
CITA A CIEGAS
No, tengo que saber
lo que siente por mí.
FUNDACIÓN SUNWOL
Se acabó.
Iré detrás de él por última vez.
No me pasa nada.
Es un efecto secundario
por la pérdida de poderes.
Si me pregunta qué hago aquí,
le diré que tenía tanta curiosidad
por esos matones que no podía dormir.
No me espera tan tarde.
Se alegrará de verme
si siente algo por mí.
Si no, se enfadará y se molestará.
Se verá inmediatamente.
No podrá disimular la mirada
en cuanto me vea.
¿Quién eres?
¿Y tú? ¿Eres una ladrona?
Con esas pintas, yo diría que lo eres tú.
Tú tampoco pareces muy normal.
¿Do Do-hee?
- ¿Me conoces?
- ¿No me conoces?
No me creo
que no reconozcas a Estrella Jin.
Será porque la estrella aquí soy yo.
Vete ahora mismo.
No permitimos
la entrada a intrusos a estas horas.
No soy una intrusa,
así que me niego a irme.
Lo dudo.
Tengo una relación especial
con el director.
¿Jeong Gu-won?
Las luces están encendidas.
¿Dónde estará?
No tenía pinta de ser un estudioso.
Serán para exhibirlos.
¿Colecciona relojes antiguos como afición?
Pero ¿por qué son todos iguales?
Los números…
Nada en él es normal.
¿Te parece bonito fisgonear mis cosas?
¿Es tu diario o qué?
Qué susceptible.
¿Una cruz?
Depravada.
¿Cómo?
¿Qué haces semidesnudo?
¿No deberías estar ensayando?
Eso no es lo que…
Querido,
¿no te he dicho que no te exhibas
delante de otras mujeres?
- ¿"Querido"?
- Si te exhibes,
las mujeres no te dejarán en paz,
aunque las trates con frialdad.
Como moscas a la miel.
Para ya y sigue ensayando.
Siempre te muestras distante
cuando hay gente alrededor.
Qué mono.
Ven luego al teatro.
Tengo que hablar contigo.
Esto es lo que se llama
una "relación especial".
¿Quién es?
No es asunto tuyo.
Antes nos ha faltado poco para matarnos.
Me gustaría saber
a quién he estado a punto de matar.
¿Has venido sola a estas horas
para husmear en mi vida privada?
No.
Es que…
te fuiste de repente.
Estaba preocupada.
No quería estar contigo.
Pero aquí estás,
molestándome otra vez.
¿He hecho algo mal?
- No.
- ¿Y por qué te comportas así?
No veo por qué debería ser amable contigo.
¿Quieres decirme algo más?
Está claro que me equivocaba.
Siento haberte molestado.
Do Do-hee,
no podrías haberte equivocado más.
Park, Do Do-hee está saliendo.
Asegúrate de que llega bien a casa.
Mira en la taquilla 17.
Parece que respondes bien a la medicación,
pero seguiremos viendo cómo evolucionas.
Nada fuera de lo normal, ¿no?
Nada importante,
pero he matado a alguien.
Ya veo.
¿Cómo?
Quería ver si me escuchaba.
Menudo tarado.
- Bebamos.
- Claro.
No sabía que podía beber, señor Noh.
Puedo, pero me he estado conteniendo.
No habrá sido fácil
tener que contenerse hasta ahora.
Gracias por responder tan rápido
sobre el equipo auditor.
La estabilidad de la empresa
es nuestra prioridad.
Por cierto, pronto tendremos
que llenar el vacío que dejó mi madre.
Cuento con vuestra ayuda.
Desde que se hizo público
el testamento de la difunta presidenta,
todos parecen darle la bienvenida
a la presidenta más joven de la historia.
No es tan fácil mostrarle apoyo
públicamente.
Do-hee es como mi hermana pequeña,
pero aprendo mucho de ella.
Sin duda, es un buen ejemplo.
Pero…
si seguimos permitiendo
este tipo de anomalías,
el mundo se volverá del revés.
El mundo ya no es un lugar fácil.
La gente toleraría
cualquier cosa menos la injusticia.
El nepotismo se ha convertido
en un tabú hoy en día.
No podemos hacer nada
que disguste a los accionistas.
Creo que no me entendéis.
Así que os lo explicaré.
Hace poco todos recibisteis
un detalle de nuestro subcontratista, ¿no?
"La dirección disolvió el equipo auditor
formado por orden de la presidenta
y aceptó dinero de un subcontratista".
Podría ser una confesión
de todas vuestras fechorías hasta ahora.
Pero usted dio esa orden.
¿Yo?
¿Crees que un hijo
que llora la muerte de su madre
haría semejante cosa?
Yo no di ni recibí ningún dinero.
¿Cómo lo probaréis?
Fue vuestra codicia
la que os llevó por mal camino, no yo.
El mundo nunca ha sido un lugar fácil.
Sin poder,
te pisotean y te devoran.
Los que no tienen poder
solo pueden sobrevivir de una forma.
Aliándose con los más poderosos.
No hay otra manera.
Tiene razón.
Soy un tarado.
Sobre el señor Cha.
¿Cuánto tiempo trabajó para ti?
Casi dos años
antes de que lo trasladaran a Grupo Mirae.
¿Te llamó la atención algo de él?
La verdad es que no.
Hay que ser atrevido
para embolsarse fondos de la empresa.
No era atrevido.
Era codicioso.
Tienes razón.
Si has terminado, me retiro.
IBUPROFENO
¿Te he asustado?
No te oí entrar.
¿En qué anda Do-gyeong últimamente?
No lo sé.
Ni quiero saberlo.
¿Has cenado?
Claro, mira las horas que son.
No se ha quitado.
CONTENEDOR DE ROPA
¡Bravo!
Estrella Jin, nunca decepcionas.
Nada te detiene, ni siquiera la herida.
Ha estado increíble.
¿Qué te parece, Gu-won?
Ha estado bien.
He cometido muchos errores.
No llevaba el ritmo.
¿En serio?
Por fin has encontrado tiempo para venir,
pero no te concentras.
Tu cuerpo está ahí, pero estás vacío.
Un cuerpazo, por cierto. ¿Qué más quiere?
Entonces, sigue el ritmo.
¿Ya estás contenta? Me voy.
SICARIO
ABRAXAS HA ENTRADO EN LA SALA
ABRAXAS: NO VEO NADA EN LA GRABACIÓN.
Es obra de él.
El tipo que está junto a ella.
Es increíble.
Venció a muchos tíos él solo.
ABRAXAS: ES CLARAMENTE MEJOR QUE TÚ.
CUANTO MÁS ESCURRIDIZA ES LA PRESA,
MÁS SATISFACCIÓN DA.
CAZA A TU PRESA Y TU SED SE SACIARÁ.
En cuanto él desaparezca,
haré el trabajo.
SALIR
¡Buenos días, señorita!
Buenos días.
¿Es de esto
de lo que hablabas el otro día?
Un viento gélido azota la sala.
Aunque podría haber sido peor.
Si yo fuera la señorita Do,
habría cortado de raíz con él.
¿La señorita Do se cortó?
Sí, se ha cortado el pelo.
No tienes ni idea, ¿verdad?
¿Cómo que no tengo ni idea?
La gente me quiere
porque soy perspicaz y sociable.
Me alegro por ti.
No sabes cómo te envidio.
No hay nada que envidiar.
¿Os habéis peleado?
Tú y la señorita Do.
Os vi
cogidos de la mano
bajo la mesa en la cena.
No te preocupes.
Aquí soy un bicho raro,
así que tu secreto está a salvo conmigo.
¿Entonces?
¿Habéis discutido?
No puedo ni leer el periódico en paz.
- Cierra la puerta.
- Sí.
No es de origen único.
¿A esto lo llaman café?
Esto es lo que te ayuda a pasar el día.
- ¿Es alcohol?
- No me lo nombres.
Es café instantáneo.
¿Quién bebe esta porquería?
Se inventó para explotar
a los trabajadores.
Hay un dicho:
"El café instantáneo es el único placer
que conceden los empresarios".
- ¿"Placer"?
- Sí.
Qué exagerados son los humanos.
¿Bebéis esto
para olvidar que sois esclavos?
Pasé tres años buscando trabajo.
Y mi sueño entonces
era disfrutar de una taza
de café instantáneo en una oficina.
Lo más importante es llevar
una identificación de empleado al cuello.
Has nacido para ser esclavo.
¿Desperdiciaste tres años de tu vida
para ser esclavo?
Aquí te tenemos, Gu-won.
- Jeong, la señorita Do está saliendo.
- Me permitiré
darte un consejo
de alguien con más experiencia.
Cállate.
¿"Cállate"? Eres tan…
Los descansos no deberían
ser remunerados, ¿no?
¿Es eso?
¿Diga? Hola, ¿qué tal?
¿Eres Hassan? ¿Qué tal, Hassan?
Hassan…
¿Quiere un sorbo?
La señorita Do está saliendo.
Es increíble.
Somos una empresa de bebidas.
¿Quién ha tenido la osadía
de pedir bebidas a otra empresa?
Los jóvenes de hoy…
Son increíbles. Los admiro.
¿Adónde ha ido?
Shin también se ha ido.
Shin.
Do Do-hee, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Qué pasa?
Señorita Do, he atrapado al culpable.
¡Tiene la cabeza torcida!
¿Está muerto?
No es el culpable.
Se ha equivocado de persona.
¿Lo conoces?
Está vivo.
¡Director Jeong!
¿Adónde vas?
¿Quién eres? ¡Vete!
- Director Jeong.
- No te acerques.
- ¡Basta!
Solo estaba…
preocupado porque parecías triste.
Quería colarme para ver cómo estabas.
Para no despertar sospechas,
me disfracé de repartidor.
Enhorabuena.
Has pasado inadvertido.
¿Cómo han podido pensar
que yo era el criminal?
¿No irradio bondad hasta de espaldas?
- ¿Eso crees?
- Sí.
¿Por qué has hecho
algo tan absurdo?
He mantenido el distanciamiento social,
¡pero lo has estropeado todo!
¿"El distanciamiento social"?
Sí.
Ahora que lo pienso,
todo esto ha pasado por tu culpa.
Desde que me hablaste
de esa película rara, El guardaespaldas,
me pasa algo.
¿Qué te pasa exactamente?
Mi corazón…
Le pido disculpas.
Sé que es de la Fundación Sunwol.
Siento el malentendido.
Pero si el señor Park Fok-you
no hubiera actuado sospechosamente…
Es de la Fundación Sunwol.
Me sobrepasé al usar la violencia.
No me llamo Park Fok-you.
Me llamo Park Bok-gyu.
Park Fok-you.
Bok-gyu.
Fuck-you.
- ¿Soy el único?
- Sí.
Está muy nerviosa
debido a mi situación actual.
Lo siento.
Bueno…
No pasa nada, lo entiendo.
Nos gustaría compensarle
por los daños físicos y mentales.
No es…
una mala idea.
- No es necesario.
- Si usted lo dice.
Pero…
- Es a mí a quien han pegado.
- Cállate.
¿Está bien?
¿Disculpe? Sí, estoy bien.
¿Dónde tendrá lugar la reunión?
Por favor, sígame.
- De acuerdo.
- Muy bien.
Que quede claro.
No soy ninguna incompetente.
Pero te dejo al mando
porque en estos momentos
la familia es lo primero.
Te lo agradezco.
Invierte en Indumentaria Mirae.
O será el final.
Siento llegar tarde.
Creía que ya no venías.
Claro que sí. No puedo dejarte sola aquí.
Antes de discutir el orden del día,
someteremos a votación
el sistema de gestión de emergencia.
Se ha tomado esta decisión…
- ¿Ya?
- …para minimizar la confusión
tras la muerte de la presidenta.
La persona que queremos
como presidente en funciones
es Noh Suk-min,
director ejecutivo de Electrónica Mirae.
Tiene la palabra el señor Noh.
Mi madre se pasó toda la vida
construyendo Grupo Mirae.
Haré lo que pueda para restablecer
la estabilidad de la sociedad.
A todos los directores, voten
usando el dispositivo que tienen delante.
NOH SUK-MIN COMO PRESIDENTE
A FAVOR: 16, EN CONTRA: 2, ABSTENCIÓN: 0
Declaro al director Noh Suk-min
presidente en funciones
por mayoría de votos.
Gracias a todos por haber depositado
la confianza en mí como presidente.
Prometo sentar las bases
del futuro de Grupo Mirae.
Ven, Do-hee.
¿Cuántos guardaespaldas tienes?
¿De qué tienes tanto miedo?
Me imagino
que, cuanto más pecas,
más te remuerde la conciencia.
Tranquilo, Seok-hoon.
Perro ladrador, poco mordedor.
Ladra por miedo.
Nadie está de tu lado.
Al menos nadie con poder.
- Su-ahn.
- Despierta, Seok-hoon.
Como inversor,
¿no deberías analizar mejor la situación?
No puede ser presidenta.
Tiene demasiados enemigos.
No lo permitiré,
aunque tenga que renunciar
a lo que es mío.
Qué pena.
Sucederá antes de lo que crees.
¿Crees que no voy a hacer nada?
Espero ansiosa tu próximo movimiento.
Serás…
Ya basta.
A mamá le rompería el corazón ver
a nuestra familia hacer una escena así.
- ¿Qué familia?
- Noh Su-ahn.
Todo está pasando muy rápido.
Ya tenemos un presidente en funciones.
La situación lo requería.
Dejaré la empresa en tus manos,
pero será por poco tiempo.
Do-hee,
la prisa es mala consejera.
Y el matrimonio
puede cambiarte la vida para siempre.
Busca a la persona adecuada con calma.
Puedes dejarme la empresa a mí.
Muy tranquilizador.
Pero no tardaré mucho.
Envíame una invitación de boda.
Quiero estar allí como familia.
Bonito tatuaje.
Te queda bien.
¿Te has hecho un tatuaje? ¿Cuándo?
Hace poco.
Ya veo.
¿Tienes un minuto?
Do-gyeong.
Ya han salido todos.
¿Dónde está Do Do-hee?
Sabes quién soy, ¿no?
No.
Pues te sorprenderé.
No me gustan las sorpresas.
No suelo prestar atención a los empleados,
pero me fijé en ti
cuando rechazaste la proposición de Do-hee
instantáneamente.
¿Te interesa ser modelo?
Puedo hacerte famoso.
Ya lo soy de sobra.
Atractivo y brusco.
Jeong Gu-won, ¿no?
Do-hee dice que la salvaste varias veces.
Gracias por estar ahí.
Sigue cuidando bien de mi Do-hee.
No lo he hecho por ti.
Y no me des órdenes.
No le hagas caso.
Es igual de maleducado con todos.
Vamos.
¿Adónde vais?
A hablar en privado.
¿"En privado"?
¿"Mi Do-hee"?
Por eso llegué tarde
a la reunión de la junta.
¿"Informes financieros de Grupo Mirae"?
Son de hace dos años.
He encontrado algo sospechoso.
Hace dos años, Grupo Mirae
compró un barco a un precio muy elevado.
Pero no encontramos el barco.
Así que investigué.
La empresa que lo vendió quebró hace poco.
Es un ejemplo típico de fraude contable.
¿Qué estarán tramando
esos dos solos en el coche?
Seguiré investigando.
No pueden haber limpiado
todas las pruebas.
Espero que tengas razón.
Por cierto,
¿no te incomoda el señor Jeong?
¿Por qué? Es una relación profesional.
Me voy.
Cuídate.
Te avisaré si descubro algo.
Gracias, Seok-hoon.
Lo que sea por ti.
"Lo que sea por ti", y un cuerno.
Do-hee.
No, nada. Cuídate.
Vale.
¿Y esa mirada lánguida?
- ¿Qué?
- Me estabas mirando.
- ¿Sí?
Los humanos notamos
cuando alguien nos mira.
Son imaginaciones tuyas.
No, ya no.
Me da igual lo que hagas.
No le daré más vueltas.
Mejor.
ABOGADO
JEONG JUN-HO
Hay algo sospechoso.
¿Podemos presentar cargos penales?
Para eso, se necesitan pruebas sólidas.
Denunciar a un chaebol
podría costarte la vida.
Las pruebas circunstanciales no bastan.
Investigamos la moto que conducía,
pero era ilocalizable,
no estaba registrada.
Y, en cuanto al retrato robot,
no aparece en nuestra base de datos.
No estamos avanzamos mucho.
Debería servir de señuelo.
No diga eso.
Entiendo su preocupación,
pero me aseguraré
de que retome su vida cotidiana
lo antes posible.
COMISARÍA DE SEOCHO
¿Cómo que servir de señuelo?
Tendría que aparecer
para poder hacerme daño.
Solo así encontraríamos una pista.
Eres muy imprudente.
Estoy desesperada.
Y, aunque odio admitirlo,
eres un guardaespaldas excelente.
¿Señorita Do Do-hee?
Sí. Es un placer.
Fiscal Choi Woo-sun.
Como mi nombre indica,
soy el mejor.
Por fin nos conocemos.
Es un honor.
Toma asiento.
¿Y él es?
Es mi guardaespaldas.
Espero que lo entiendas.
Ningún problema.
Es una práctica común
de la alta sociedad, ¿no?
Siento lo de la última vez.
Ha sido para bien.
Tu valor se ha disparado.
¿Mi valor?
Pronto serás presidenta.
Ya.
He pedido por ti.
Te gusta el bistec y el vino, ¿no?
Y mi compañía, ¿no?
¿Así que eres fiscal?
Ten cuidado,
o te acusaré
de robarme el corazón.
¿De dónde ha sacado esas frases?
Comamos primero.
He pedido que sirvan todo a la vez.
A los coreanos nos encanta
la mesa llena de comida, ¿no?
- ¿Quiere probarlo?
- Claro.
Me gusta.
No bebo durante el día.
Qué pena.
La próxima vez, quedemos al atardecer.
He pedido langosta
según la recomendación del restaurante.
Veamos.
La comida es como el vino.
Antes de probarla,
hay que saborear el aroma.
Siente el aroma.
Suelta.
Disculpa. Vuelvo enseguida.
¿Qué haces?
Cerrarle la boca.
No podía soportarlo más.
No te metas.
No estoy de humor para tus bromas.
Lo siento.
- ¿Estás bien?
- Claro.
Seguro que la langosta es fresca.
¿Qué haces luego?
Tengo un juicio.
¿Por qué lo preguntas?
Registremos nuestro matrimonio hoy.
Qué atrevida eres.
Las personas que están destinadas
a hacer grandes cosas
son extraordinarias.
Entonces…
Nos vemos en la oficina del distrito
después del juicio.
Hasta luego.
No me creo que vayamos a casarnos
dentro de dos horas.
Ni yo.
Con permiso.
¿De verdad te vas a casar con ese gusano?
Es fiscal.
Necesito a alguien
que persiga al chaebol conmigo.
Aun así,
no puedes casarte con alguien así.
¿Qué más te da?
No importa quién.
No es un matrimonio real.
Prepara un comunicado.
La boda se celebrará mañana.
Tú y el señor Jeong
podríais ser los testigos.
¿Quién lo dice?
Elige un vestido para mí, Shin.
Algo elegante que quede bien en vídeo.
Y el anillo…
No hace falta.
Ya tengo uno de la señora Ju.
No puedo más.
Cásate o divórciate con quien quieras,
me da igual.
Pero no pongas esa cara delante de mí.
¿Quién eres tú
para decirme qué cara poner?
Parece que te están llevando al matadero.
Pues no me mires.
Tienes razón. No lo haré.
¿Qué haces?
No tendré que estar contigo
si atrapamos al culpable.
- ¿Cómo?
- Cojamos a ese desgraciado.
Disculpe,
pero no estamos a la altura de él.
Demos gracias por estar vivos.
Si nos lo volvemos a encontrar…
¿Qué pasará?
Panda de alfeñiques.
El jefe se revolvería en su tumba.
- ¡Perdón, señor!
¡Largaos! ¡No soporto veros!
- Nos vamos, señor.
- Descanse, señor.
Os he dicho que os larguéis.
¿Qué hacéis aquí?
¿Y el culpable?
Como dijiste,
solo un canalla puede tratar con otro.
¿Ves esto?
Tráeme a este canalla ahora mismo.
¿Tomas a los Perros Salvajes
por tus lacayos?
¿Crees que te voy a obedecer?
Genial.
Supongo que lo pagaré contigo.
- Gu-won.
- Lo has esquivado.
Esquiva esto también.
¿Qué haces?
¿No lo ves?
Hacérselo pagar.
Todo esto es culpa tuya.
¡Todo va mal
desde que me golpeaste en la cabeza!
Para. ¡Vas a matarlo!
Lo siento.
Es culpa mía.
Vale, haré lo que me pides.
Es demasiado tarde.
- Dame la muñeca.
- No.
No te opongas y dámela.
Te dije que no te opusieras.
¿Por qué te enfadas?
Cálmate y dime cuál es tu problema.
¿Quieres saber cuál es mi problema?
Tú.
Tú lo eres.
Mi vida era perfecta hasta que te conocí.
Pero es un desastre
desde que llegaste a mi vida.
Si no fuera por ti,
todo iría bien.
Dejémoslo, entonces.
Dejo que te vayas.
Ya no eres mi guardaespaldas.
Vale, dejémonos de esa tontería.
Corro peligro.
No sé quién me persigue ni por qué.
Tú necesitas tu tatuaje y yo, tus poderes.
Es la única forma para ambos
de conseguir lo que queremos.
Los humanos tendéis a idealizar
las emociones inútiles e innecesarias
y las definís como humanas.
No quiero utilizarte.
Me niego a aprovecharme
de las desgracias ajenas.
Mi vida era perfecta hasta que te conocí.
Pero es un desastre
desde que llegaste a mi vida.
Soy humana.
Tengo sentimientos,
no soy solo un cargador…
Si no fuera por ti,
todo iría bien.
Dejémoslo, entonces.
Gracias.
Lo siento. Me ha surgido algo.
Te llamo mañana.
No…
¡No!
¡No, por favor!
¡Para, por favor!
¡Por favor!
Jeong Gu-won.
Do Do-hee.
MI ADORABLE DEMONIO
Do Do-hee podría haber muerto esta vez.
Encontraremos a la persona que hay detrás.
Al verdadero culpable.
¿Y qué si mato a alguien?
Debo saber por lo que está pasando.
¿Qué te da el derecho?
Solo yo estoy de su lado.
¿De qué se ríen?
¿Qué les hace tanta gracia?
- ¿Estás celoso?
- ¿Celoso yo?
Nunca he entendido eso de los celos.
¿Por qué la manipulas?
Porque sí.
No quiero que muera.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar